O erro faz parte do processo de aprendizagem, e é importante aprender com ele. Admitir um erro é o primeiro passo para corrigir o rumo. 
Muitas vezes, o sistema apresenta um erro inesperado, mas cada falha ajuda-nos a melhorar e a evitar repetições no futuro. 
Por vezes, erros de comunicação causam atrasos em projetos, enquanto erros de sintaxe podem fazer com que o código falhe. 
Rever o trabalho é essencial para identificar e corrigir possíveis erros, mesmo que esse processo seja desafiante, pois é fundamental para o nosso crescimento.